Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schwert und Geliebte]
[Folge 13]
Obwohl er jetzt einen anderen Weg einschlägt
Huaizhu
[Tugenden]
unser Fugui
ist erwachsen geworden.
Der Soldat
hat tausend Schwerter ertragen müssen,
die sein Herz durchbohrten.
Und er hat das Wangquan-Schwert aufgegeben.
Derjenige in der Prophezeiung des Geistigen Steins
Er kann es nicht sein!
Dies ist
Die Kraft, die ich heute gespürt habe?
Warum ist die Kraft,
die ich von Quan Jingting absorbiert habe,
so aufdringlich?
Was in aller Welt ist das?
Und woher sollte er das wissen?
meine Beziehung zu Qingtong?
[Luming Valley]
Wo bin ich?
Der junge Meister Fugui ...
Junger Meister Fugui!
Wie kommts?
Warum kann ich meine spirituelle Kraft nicht auf ihn übertragen?
Der junge Meister Fugui.
Frau,
gestern, der Soldat
wurde von der Yiqi-Allianz angegriffen,
weil er einen Spinnendämon gerettet hatte.
Er starb,
nachdem er von tausend Schwertern durchbohrt worden war.
Jetzt ist er verschwunden.
Das ist interessant.
Der Soldat muss
die Yiqi-Allianz gehasst haben.
nach diesem Leid.
Jetzt,
Jetzt ist der perfekte Zeitpunkt,
ihn auf unsere Seite zu ziehen.
Ich habe gehört, dass der Soldat
wurde durch Quan Jingtings Drachen-Qi schwer verletzt .
doch versehentlich
die Dongfang-Blutlinie ausgelöst
und hat den Dreh mit der Reinsten Sonnenflamme rausbekommen.
Das half ihm, nur knapp zu entkommen.
Da seine Kräfte nun
erheblich zugenommen haben,
Wenn er für Sie arbeiten kann, Madam,
Das wird eine große Hilfe sein.
Die reinste Sonnenflamme?
Was für ein unerwarteter Geldsegen!
Wo liegt Gukui?
Frau,
Alles ist vorbereitet.
Gehen
Schick es los, um den Soldaten zu finden.
[Wangquan-Herrenhaus]
Alle,
Du hast gehört, was der Soldat gesagt hat
gestern, richtig?
„Die Welt gehört nicht den Dämonen.“
Es gehört auch nicht den Menschen.
Es gehört allen Lebewesen.
Man kann erkennen, ob der Soldat
Ob auf unserer Seite oder nicht.
Quan Jingting,
Die Yiqi-Allianz verliert den Soldaten
Das ist, als würde man sich einen Arm abschneiden.
Und das alles verdanke ich dir!
Drohen Sie mir nicht.
Ich empfinde keine Schuld.
Alles, was ich getan habe
, diente der Yiqi-Allianz.
nicht für persönliche Interessen!
Du weißt besser als jeder andere,
ob das stimmt.
Ohnehin,
Ich werde nicht vergessen, was du getan hast.
an meinen jungen Herrn.
In Ordnung.
Dieser Kampf ist sinnlos.
Wangquan Hongye
Dies ist das zweite Mal, dass
Sie sich für den Soldaten eingesetzt haben.
Beim letzten Blue Sky Assembly
der Geistige Stein prophezeite
dass er das Schwert wegwerfen, fortgehen
und von tausend Schwertern durchbohrt werden würde.
Wann findet das nächste Mal statt?
Der Soldat zeigt Anzeichen
einer Verwandlung in einen Dämon.
Willst du das wirklich ignorieren?
Was?
Du willst mich töten
Um Ihren Ärger über Ihren Soldaten abzulassen?
Wachen!
Ja!
Chef,
Ich schlage vor, Sie denken darüber nach.
Jingting hat nichts falsch gemacht.
Er hat alles für die Yiqi-Allianz getan.
und die Familie Wangquan!
Wenn du ihm irgendetwas antun willst,
Wie kann man das der Öffentlichkeit erklären?
Schickt Quan Jingting zurück zum Schwertgrab.
Lass ihn nicht wieder raus.
Lass es lieber.
Ich kenne den Weg.
Jungs,
Denk darüber nach, was ich gesagt habe.
Was für ein
bösartiger Heuchler.
Statt ihn
in die westlichen Regionen zu schicken,
Wir hätten ihn töten sollen.
[Wangquan]
Master,
Ihre Gesundheit steht an erster Stelle.
Du musst durchhalten.
Fei,
Quan Jingting befand sich im Schwertgrab.
Woher wusste er das?
wo sich dieser kleine Dämon versteckt hatte?
Und woher wusste er das?
dass sie freiwillig in die Falle für Fugui tappen würde ?
Irgendjemand muss ihm heimlich helfen.
Ich werde der Sache jetzt nachgehen.
Fei.
Ich werde auch darauf achten.
zum Aufenthaltsort und zur Sicherheit des jungen Meisters .
Mm.
[Tugenden]
Dieses Jahr neigt sich heute Abend dem Ende zu.
Das nächste Jahr beginnt morgen.
Fugui,
[Wangquan]
Bitte, bitte bleiben Sie gesund.
[Der Soldat der Yiqi-Allianz verließ
das Anwesen Wangquan mitten im Winter.]
[Sowohl Menschen als auch Dämonen
suchen nach seinem Aufenthaltsort.]
♪ Der Wind findet heimlich ein Zuhause
auf einer unbekannten Seite der Geschichte ♪
♪ Beim Umblättern einer Seite
beginnen die Glühlichter des Sonnenuntergangs zu rollen ♪
♪ Du weißt, warum ich lache und weine ♪
♪ Mein Lächeln und meine Tränen
sind wie fallende Blütenblätter in deinen Augen ♪
♪ Ähnlich dem Regenbogen, der nach einem heftigen Regenguss hoch am Himmel steht ♪
♪ Die Zeit heilt alle Wunden,
also wundere dich nicht ♪
♪ Mein Schatz, ich möchte dir Folgendes sagen ♪
♪ Keine Eile, kein Drängen ♪
♪ Wie der Wind,
so erreichst du schließlich dein Märchen ♪
♪ Wenn du eine verschwommene Adresse
auf meiner Reise wärst ♪
♪ Wie ein Zugvogel ♪
♪ Ich fliege in den Monsun
und übe meine Fähigkeiten als Wanderflieger ♪
♪ Das Mondlicht verdeutlicht,
was ich mit Worten nicht ausdrücken kann ♪
♪ Ich weiß, unsere Herzen
sind irgendwie verbunden ♪
♪ Wenn auch Sie sich nach
der fernen Landschaft sehnen ♪
♪ Ich teile deine Träume
und begleite dich bei deren Verfolgung ♪
♪ Wende die Tage und Nächte,
den Regen und den Wind ♪
♪ In ein Gedicht der Gelassenheit ♪
[Kleidung]
♪ Schick es der Frühlingsbrise
und nenne es Liebling ♪
♪ Es wird leise gelesen, während du es hörst ♪
♪ Du bist wie ein Schatten, der mir nah ist ♪
♪ Ich lege meinen Blick auf mein Herz,
meine Träume und meine Augen ♪
♪ Wie und warum
sollte ich die innere Unruhe besänftigen? ♪
♪ Du bist mit lautlosen Schritten in mein Leben getreten ♪
♪ Doch es entstanden Wellen ♪
♪ Ähnlich dem Regenbogen, der nach einem heftigen Regenguss hoch am Himmel steht ♪
♪ Die Zeit heilt alle Wunden,
also wundere dich nicht ♪
♪ Mein Schatz, ich möchte dir Folgendes sagen ♪
Das Frühlingsfest steht vor der Tür.
Ich muss den Berg hinunter.
♪ Keine Eile, kein Drängen ♪
um noch mehr Kräuter zu kaufen.
♪ Wie der Wind,
so erreichst du schließlich dein Märchen ♪
♪ Wenn du eine verschwommene Adresse
auf meiner Reise wärst ♪
Junger Meister Fugui,
♪ Wie ein Zugvogel ♪
Warte hier auf mich.
♪ Ich fliege in den Monsun
und übe meine Fähigkeiten als Wanderflieger ♪
Ich bin bald zurück.
♪ Das Mondlicht verdeutlicht,
was ich mit Worten nicht ausdrücken kann ♪
♪ Ich weiß, unsere Herzen
sind irgendwie verbunden ♪
♪ Wenn auch Sie sich nach
der fernen Landschaft sehnen ♪
♪ Ich teile deine Träume
und begleite dich bei deren Verfolgung ♪
♪ Wende die Tage und Nächte,
den Regen und den Wind ♪
♪ In ein Gedicht der Gelassenheit ♪
♪ Schick es der Frühlingsbrise
und nenne es Liebling ♪
Herr Zhang,
Wie läuft Ihr Geschäft?
Sehr gut.
♪ Es wird leise gelesen, während du es hörst ♪
Guten Tag, meine Dame.
Schon wieder neue Medikamente kaufen?
♪ Du bist wie ein Schatten, der mir nah ist ♪
♪ Ich lege meinen Blick auf mein Herz,
meine Träume und meine Augen ♪
♪ Wie und warum
sollte ich die innere Unruhe besänftigen? ♪
♪ Du bist mit lautlosen Schritten in mein Leben getreten ♪
♪ Doch es entstanden Wellen ♪
Die Spinnwebbarriere, die ich gesetzt habe
ist noch intakt.
Scheint wie
dieses Dorf
ist vorerst sicher.
Frau Qian.
Willkommen, Miss.
Sind Sie hier, um sich mit Stärkungsmitteln zu versorgen?
Ja.
Frau Qian,
Dies sind die Taschentücher, die Sie bestellt haben.
So zart.
Unser Dorf ist einfach zu abgelegen.
Ansonsten,
Du wirst auf jeden Fall bekannt sein.
für Ihre Stickerei.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Übrigens,
Ist das von mir bestellte Medikament fertig?
Ja, ich hole es Ihnen.
Du siehst noch dünner aus, nicht wahr?
Wie geht es Ihrem Mann?
Ich finde
Er braucht mehr Zeit zur Genesung.
Das muss schwer für dich sein.
Silvester steht vor der Tür.
Es ist nicht einfach für eine Frau,
ihre Familie allein zu ernähren.
Frau Qian.
Was ist das?
Das sind Klebreisbällchen.
Bald ist Silvester.
Jeder Haushalt in unserem Dorf
werde einige davon herstellen.
Es ist ein Symbol der Wiedervereinigung.
Du solltest auch welche machen
unter Schirmherrschaft
in der Hoffnung, dass Ihr Mann bald aufwacht.
um wieder mit dir vereint zu sein.
Frau Qian,
Er ist nicht mein Ehemann.
Nicht dein Ehemann?
Wer ist er dann?
Er ist mein Retter.
Der junge Meister Fugui.
Ich werde anderen den Weg leuchten.
genau wie du es für mich getan hast.
Um Himmels willen!
Du wirst das Wangquan-Schwert nicht einmal ziehen.
Töricht!
Du bist es nicht wert, ein Wangquan zu sein.
Junger Meister Fugui,
Ich möchte üppige Berge und
atemberaubende Gewässer sehen.
und verschneite Wüsten mit dir.
Soldat!
Wenn Sie gehen möchten,
Sie müssen alles zurückgeben.
Du schuldest der Yiqi-Allianz etwas!
Tötet ihn.
Töte ihn!
Qingtong!
Dies ist
die reinste Sonnenflamme?
Ist es immer noch da?
Es scheint, dass während meines Komas
Das spirituelle Feuer in meinem Körper
schützte meine Meridiane
und entfernte diese böse Energie.
Mutter,
Du warst es also
die mich beschützt haben.
Qingtong.
Der junge Meister Fugui.
Du bist wach, junger Meister Fugui.
Es tut mir Leid.
Verzeihung, junger Meister Fugui.
Ich bin so froh, dich wach zu sehen.
Ich habe dich verletzt, ohne es zu merken.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Junger Meister Fugui,
Du musst hungrig sein.
nachdem ich so lange im Bett gelegen hatte.
Einen Augenblick.
Ich werde dir etwas zu essen zubereiten.
Junger Meister Fugui,
Wie haben sich Ihre Wunden entwickelt?
war der Heilungsprozess?
Es ist in Ordnung.
Ich fühle mich jetzt viel besser.
Das ist gut.
Was ist los?
Junger Meister Fugui,
Ich erinnere mich
Ich habe dich mit weißen Haaren gesehen
damals.
Die weißen Haare wurden wahrscheinlich
durch den Zusammenstoß verursacht.
zwischen der eindringenden dämonischen Aura
und dem spirituellen Blut in meinem Körper.
Ich
sah damals wahrscheinlich furchterregend aus, nicht wahr?
Auf keinen Fall.
Junger Meister Fugui ist
In jeder Hinsicht gutaussehend.
Ach ja, junger Meister Fugui,
Einen Moment bitte.
Junger Meister Fugui,
Sie wurden schwer verletzt
mit zerrissener Kleidung.
Ich habe dir einen weiteren Anzug genäht.
Sieh dir das an
und schau, ob es dir gefällt.
Qingtong.
Es gefällt mir sehr gut.
Junger Meister Fugui,
Heute ist Silvester.
Man macht üblicherweise Reismehlrollen.
Wie wäre es mit
Wollen wir welche zusammen machen?
Sicher.
Das ist...
Die Spinnwebbarriere wurde ausgelöst.
Die Spione aus der Seidenhöhle
so schnell aufgeholt.
Sieht aus wie
Ich darf nicht unachtsam werden.
Der junge Meister Fugui hat sich gerade
von seinen schweren Verletzungen erholt.
Ich sollte es ihm vorerst lieber nicht sagen.
damit er sich keine Sorgen macht.
Du hast die schlimmsten Dinge getan.
Doch du siehst überhaupt nicht schuldig aus.
Das ist beeindruckend.
Fühlst du nicht
Auch nur ein bisschen Schuldgefühle?
Ich habe es gerade zurückgenommen
was eigentlich mir gehören sollte.
Warum sollte ich mich schuldig fühlen?
Der Soldat hat die Yiqi-Allianz verlassen.
Planen Sie
Für immer in diesem schäbigen Schwertgrab verweilen?
Hast du vergessen
Was hat Wangquan Hongye dir angetan?
Meine Chefin hat einen genialen Plan.
das Ihnen beim Töten helfen kann
Wangquan Hongye.
Ich bin ganz Ohr.
Unsere Dame mag
die Art und Weise, wie du mit der Situation umgehst.
Sie hat mich gebeten, dir eine Geschichte zu erzählen.
Sie wissen wahrscheinlich
dass es in Tushan einen riesigen Trauerbaum gibt.
Unsere Madame wurde in diesem Baum geboren.
Im Gegensatz zu anderen Fuchsdämonen,
Sie wurde als komplett schwarze Frau geboren.
mit einer angeborenen Affinität
zu Dunkelheit und Tod.
Die Ältesten von Tushan bemerkten die Anomalie.
Durch Wahrsagerei schlossen sie daraus
dass sie aus dem Hass der Welt geboren wurde,
ein von Natur aus böses Wesen.
Sie glaubten, dass sie in der Zukunft die ganze Welt zerstören würde .
Deshalb sperrten sie sie
an die Klippe des Herzschmerzes von Tushan.
und gab ihr einen Samen des Trauerbaums.
Sie sagten, wenn sie einen Trauerbaum pflanzen könnte,
Sie würden sie befreien.
Am Ende,
Madam nutzte ihren eigenen Hass.
einen riesigen schwarzen Trauerbaum pflegen
und stellte fest, dass ihre eigene Stärke
wuchs mit dem Baum.
Von da an sammelte sie
den Hass der Welt, um diesen Baum zu nähren.
Bis zu diesem Tag
Wangquan Hongye kam mit der Mask Group
von außerhalb des Kreises.
Mit der gedankenkontrollierenden dunklen Macht,
Madam tötete
fast alle Mitglieder der Maskengruppe.
Aber unerwartet,
Dongfang Huaizhu half Wangquan Hongye,
seine Lebenskraft zu verbrennen
um den Himmel-und-Erde-Angriff durchzuführen.
Dieser Schlag
zerbrach den Baum der schwarzen Trauer.
die Quelle von Madams Macht abschneiden,
und zerstörte ihren Körper
Nur ein einziger Hauch von Hass blieb übrig.
Wangquan Hongye fühlte sich so schuldig
[Wangquan]
dass er sein Herz aus Schwert verloren hat
und überlebten nur kläglich.
Madam hatte jahrelang im Winterschlaf gelegen.
Und schließlich absorbierte sie
den Hass der Welt durch den Trauerbaum
und wachte auf.
Aufgrund der Auferstehung von Madame,
die Klone, die außerhalb des Kreises zurückgelassen wurden
wurden wiederbelebt.
Und du
die Chance zur Rache zu haben.
Ich habe von der Geschichte gehört, die Sie erzählt haben.
Aber selbst ohne das Herz des Schwertes
ist Wangquan Hongye immer noch ziemlich stark.
mit fester Kontrolle über die Yiqi-Allianz.
Was ist der Sinn
mir das zu sagen?
Damals
verletzte Madam Wangquan Hongye schwer.
mit der Fähigkeit zur Gedankenkontrolle.
Das kann sie natürlich auch jetzt noch tun.
Denk mal darüber nach.
Nur Wangquan Hongye, Li Quzhuo
und die Mitglieder der Maskengruppe
Diejenigen, die außerhalb des Kreises starben,
wussten von der Anwesenheit der Dame.
Sonst niemand
hat Madam wirklich getroffen.
Wangquan Hongye hat eine Narbe.
Alles, was Sie tun müssen, ist
Reib es ein.
Jetzt solltest du wissen, was zu tun ist, oder?
Das sind doch Reisbällchen, oder?
Ja.
Worin besteht also der Unterschied
zwischen ihnen und Tangyuan?
Diese Reisbällchen
sind größer.
Die runden
Sowas ist süß.
Dieses hier mit einem Tipp ist
salzig.
Aber keine Sorge, junger Meister Fugui.
Ich habe nichts hinzugefügt
Jegliches Fleisch für die Füllung.
Mm.
Das ist auch in Ordnung, wenn Fleisch dabei ist.
Von nun an
Wir müssen uns nicht ausschließlich vegetarisch ernähren.
Der junge Meister Fugui.
Möchtest du es ausprobieren?
Es heißt, dass die Herstellung von Reisbällchen
ist ein gutes Omen.
Okay.
Sicher.
Lass es mich dir beibringen.
Zuerst flachdrücken.
So was.
Ich helfe Ihnen gern.
♪ Ferne Lichter
flackern an und wieder aus ♪
♪ Du suchst noch immer nach der Antwort
in der tiefen, dunklen Nacht ♪
♪ Warum ist es herzzerreißend? ♪
♪ Warum entfernen wir uns
von unseren Liebsten? ♪
♪ Die Zeit wird uns die Antwort geben ♪
♪ Du bist keine einsame Insel;
du vergisst es nur ♪
♪ Nach oben schauen ♪
♪ Du wirst in dieser Welt nicht allein gelassen ♪
♪ Du brauchst die Richtung nicht zu finden ♪
♪ Lass dich von deinem Herzen zum Ufer führen ♪
♪ Du bist keine isolierte Insel,
solange du dich öffnest ♪
♪ Deine Arme ♪
♪ Die blauen Wellen umarmen ♪
♪ Um dein Herz Stück für Stück zu füllen ♪
♪ Es ist schon so romantisch,
sich selbst zu lieben ♪
♪ Vielleicht schmerzt es,
wenn du darüber nachdenkst ♪
♪ Selbst wenn du die Antwort kennst ♪
♪ Du brauchst noch Zeit,
um es zu akzeptieren und loszulassen ♪
♪ So lässt du die Einsamkeit zu ♪
♪ Möge ich dich
auf deinem Weg zum Licht begleiten ♪
♪ Verlasse die vernetzte Menge ♪
♪ Du bist keine einsame Insel;
du vergisst es nur ♪
♪ Nach oben schauen ♪
♪ Du wirst in dieser Welt nicht allein gelassen ♪
♪ Du brauchst die Richtung nicht zu finden ♪
♪ Lass dich von deinem Herzen zum Ufer führen ♪
♪ Du bist keine isolierte Insel,
solange du dich öffnest ♪
Der junge Meister Fugui.
Hier ist dein Löffel.
♪ Deine Arme ♪
Iss sie, solange sie noch heiß sind.
♪ Die blauen Wellen umarmen ♪
Wir essen Reisbällchen
an Silvester.
weil sie
repräsentieren die Wiedervereinigung.
♪ Um dein Herz Stück für Stück zu füllen ♪
♪ Es ist schon so romantisch,
sich selbst zu lieben ♪
Wenn du und ich zusammenbleiben,
ebenfalls ein Wiedersehen.
Fressen.
Mm.
Wie geht es Ihnen, junger Meister Fugui?
Lecker.
Warum isst du nicht?
Also,
Ich werde essen.
Ich esse.
Junger Meister Fugui,
Du hast sie alle gegessen?
Ja.
Gibt es ein Problem?
Nichts.
Spürst du denn gar nichts?
NEIN.
Das kann nicht sein.
Man sagt
, wenn man Reisbällchen mit Münzen isst,
Du hast Glück für ein ganzes Jahr.
Wenn der junge Meister Fugui einen bekommt,
Er wird sich ganz sicher sehr freuen.
Könnte es sein?
dass er es verschluckt hat?
Junger Meister Fugui,
Warum ist diese Münze in meiner Schüssel?
Es scheint, dass im neuen Jahr
Qingtong,
Du wirst Glück haben.
Hast du die Schüssel ausgetauscht?
Als ich die Löffel holen ging?
Qingtong,
Das ist dein Glück.
Dann werde ich es teilen.
mit dir, junger Meister Fugui.
Ich hoffe, du hast Glück.
jeden Tag in der Zukunft.
Danke.
Junger Meister Fugui,
Ich habe noch welche.
Vielleicht gibt es welche
Einige haben noch Münzen.
Es ist wirklich lebhaft, wenn das einfache Volk…
Silvester feiern.
Junger Meister Fugui,
Warum gehen wir nicht zusammen abhängen?
Nach dem Abendessen den Berg hinunter?
Okay.
Großartig.
Guten Appetit, junger Meister Fugui.
Mm.
[Huadeng-Dorf]
Der junge Meister Fugui.
Hier ist ganz schön was los, nicht wahr?
Ja.
Schau dir diese Laternen an. So schön.
Los geht's! Schneller!
Der junge Meister Fugui.
Junger Meister Fugui, schau!
Was ist das?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich gehe jetzt zurück.
Fräulein, alles in Ordnung?
Habe ich dich geschlagen?
Mir geht es gut.
Danke schön.
Sind Sie hier ein Besucher?
Wir wohnen auf dem Berg.
Wir haben hier die festlichen Klänge gehört.
und kamen, um mal nachzusehen.
Ich verstehe.
Dies ist das Dorf Huadeng.
Da Sie beide seltene Gäste sind,
Hättest du Lust, mal bei mir vorbeizukommen?
Mein Name ist Ma Xiaolian.
Mein Vater ist das Dorfvorsteher,
ein gastfreundlicher Gastgeber.
Mm.
Okay.
Dann vielen Dank.
Lass uns gehen.
Okay.
Lass uns gehen!
Unser Kind
wird definitiv werden
Der stärkste Schwertkämpfer der Welt.
Master.
Tingyun,
was machst du hier?
Master,
vor dem Weggang von Senior Fugui,
Du bist ja kaum hierher gekommen.
Senior Fuguis Platz
Es war totenstill
die meiste Zeit.
Nun, da Senior Fugui nicht mehr da ist,
Du bist wieder da.
Bist du
Vermisse ich ihn?
Wie ist es?
-Hübsch?
-Ach komm schon.
Hier sind Sie ja.
Trink es heiß.
Danke schön.
Keine Ursache, junger Mann.
Das ist Reistee.
Probier es aus.
Es ist süß, duftend und köstlich.
Junger Meister Fugui,
Dieser Reistee schmeckt wirklich gut.
Probieren Sie es aus.
Mm.
Dieser junge Herr
Er hört seiner Frau wirklich zu.
So ist das nicht, Madam.
W-Wir...
Seien Sie nicht schüchtern, Fräulein.
Frau Qian aus der Apotheke sagte
dass vor kurzem eine Dame, die so geschickt ist
in Stickerei und lebt auf dem Berg,
oft kamen sie, um Stickereien zu tauschen.
um Stärkungsmittel von ihr.
Diese Dame kümmerte sich
Tag und Nacht um ihren Mann.
in der Hoffnung, dass ihr Mann
könnte bald besser werden.
Bist du
diese junge Dame?
ICH...
Sei nicht schüchtern.
Meiner Meinung nach,
Gott
Er muss von Ihrer Aufrichtigkeit berührt gewesen sein.
Wenn man den Teint dieses Herrn betrachtet,
Er muss sich sehr gut erholt haben!
Trink es heiß.
Mm.
Xiaolian.
Das Ritual beginnt in Kürze.
Du solltest dich darauf vorbereiten.
Fast hätte ich es vergessen
diese wichtige Angelegenheit.
Dieses Mädchen.
Frau.
Das Dorf ist
heute so geschäftig und lebendig.
Findet irgendeine Veranstaltung statt?
Ja.
In unserem Dorf findet ein Ritual statt.
an jedem Silvesterabend.
Alle werden die Lichter anmachen
und die ganze Nacht wach bleiben.
Wir werden zum Flussgott beten
für ein Jahr
gutes Wetter
und Frieden.
Unser Flussgott ist erstaunlich.
Dank ihm,
sehen,
Wir sind endlich in Führung
friedliche Leben.
Frau,
können wir
Werden Sie auch an diesem Ritual teilnehmen?
Natürlich.
Je mehr Leute, desto besser.
Wir wollen einfach nur glücklich und lebendig sein.
Großartig.
Junger Meister Fugui,
Versuchen Sie dies.
Das ist süß.
Trink es heiß.
Fräulein, schauen Sie.
Um welche Art von Laterne handelt es sich?
Es ist eine rollende Lampe.
Das diesjährige Ritual wird
mit meinem Auftritt eröffnet.
Fräulein, ich zeige es Ihnen.
Okay.
Lass uns gehen.
Junger Meister Fugui,
Ich gehe zuerst.
Mm.
Die rollende Lampe ist
auch ewiges Licht genannt.
Wenn man es einmal angezündet hat, kann man es einfach nicht mehr landen.
Andernfalls wird der Flussgott zornig sein.
Das Ritual heute Abend
wird von Xiaolian eröffnet.
Seht nur, wie toll sie sich schlägt.
Junger Mann,
Möchtest du
auch eine Fischlaterne basteln?
Die Fischlaterne
kann Ihren Wunsch erfüllen.
Wenn du es dem Flussgott opferst,
Er wird dich beschützen.
Sehen,
Ich habe alle Materialien.
Ich werde es dir beibringen.
Okay.
Danke, Madam.
♪ Du hast die Welt geöffnet,
die Zeiten transparent gemacht ♪
♪ Bei Sonnenaufgang öffne ich meine Augen;
bei Monduntergang warte ich auf eine Antwort ♪
♪ Wenn das Licht durch die Nacht scheint ♪
♪ Die Morgendämmerung wird erwachen ♪
♪ Wir fragen nie, ob das Schicksal gerecht ist ♪
♪ Du bist der helle Morgen,
der im Meer versinkt ♪
Wenn
Ich kann mir wirklich etwas wünschen.
Ich hoffe, dass von diesem Moment an
♪ Ich bin das Spiegelbild
des klaren Rätsels im Wind ♪
Es wird keine bösen Dämonen mehr auf der Welt geben.
Ich wünsche mir ein unbeschwertes Leben.
Ich mag sie.
♪ Wenn unsere sogenannte Bestimmung
die Trennung ist ♪
Ich kann mich betrinken.
traurig sein,
und lachen
strahlend.
♪ Wir tauschen Mut
im Meer und im Wind aus ♪
Ich möchte so frei leben können.
♪ Im Traum werde ich dich wiedersehen ♪
♪ Noch nicht wach, aber ich glaube, ich bin kurz davor ♪
♪ Wenn wir dazu bestimmt sind, nicht zusammen zu sein ♪
♪ Wir sehen uns beim nächsten Mal im Himmel,
um gemeinsam weit weg zu fliegen ♪
Wenn
Ich darf mir etwas wünschen.
Ich hoffe, dass von diesem Moment an
Junger Meister Fugui
wird nicht länger
durch weltliche Angelegenheiten gestört werden.
Ich hoffe, er kann frei sein und
um die Welt reisen.
und verfolgt seine Ziele.
Das Hähnchen ist fertig.
Kommen.
Der Wein ist da.
Junger Mann,
Möchten Sie etwas Reiswein?
Häuptling Ma,
Der junge Meister Fugui trinkt nie.
Ich trinke mit dir.
Hey.
Wie können Männer nicht trinken?
Ja.
Ich traue mich normalerweise nicht, zu viel zu trinken.
weil ich Angst habe, dass es
etwas durcheinanderbringen könnte.
Nur während des Frühlingsfestes
trinke ich nach Herzenslust.
Junger Mann,
Möchtest du mit mir ein paar Drinks trinken?
Das ist unser hausgemachter Reiswein.
Es ist wirklich gut.
Fräulein, junger Mann, versuchen Sie es doch einfach.
Dann werde ich es versuchen.
– Aber…
Xiaolian, hol ein paar große Schüsseln.
-Ja, große Schüsseln!
-Okay.
Aufleuchten.
Beeil dich.
Große Schüsseln?
Frau,
Häuptling Ma,
Trinkt ihr alle?
Mit solch großen Eiern hier?
So genießt man es richtig, Miss.
Ja.
Wir alle
Trinkt aus großen Schüsseln
und esst das Fleisch in großen Stücken.
Ja.
Heute ist Silvester.
Ihr zwei seid gekommen, um euch uns anzuschließen.
Bei uns ist es lebhaft und pulsierend.
mit festlicher Stimmung.
Lass uns zusammen trinken.
Aufleuchten.
Prost.
Junger Meister Fugui,
wie fühlen Sie sich?
Dieser Wein ist leicht würzig.
Ich spüre nichts anderes.
Er kann trinken.
Ich habe gehört, dass meine Mutter nie betrunken war.
Vielleicht bin ich genau wie meine Mutter.
Dann lasst uns noch etwas trinken!
Komm schon, junger Mann.
Prost.
Junger Meister Fugui,
Trink weniger.
Mach dir keine Sorge.
Xiaolian, gib dein Bestes.
Ja.
Seien Sie vorsichtig!
Xiaolian,
geht es dir gut?
Mir geht es gut, Miss.
Aber ich habe mir den Knöchel verstaucht. Ich kann nicht tanzen.
Ich brauche dich, um an meiner Stelle zu tanzen.
Aber...
Du schaffst das. Ich habe es dir doch gerade gezeigt.
Leute,
Die rollende Lampe berührte nicht den Boden.
Lasst uns das Ritual fortsetzen.
Okay.
Mm.
Hübsch!
Bravo!
Gute Show!
So schön.
Toll!
Es ist so schön.
Ja.
Junger Meister Fugui,
Hast du dich wirklich entschieden?
Nie wieder zum Wangquan-Anwesen zurückkehren?
Früher kümmerte mich nur
über das Ziehen und Wegstecken meines Schwertes.
Ich hätte nie gedacht
, dass ich das Herrenhaus Wangquan verlassen würde.
Aber egal was passiert,
Ich, Wangquan Fugui, werde mich niemals ändern.
Ich bin nicht mehr
Der Soldat tief in ihm.
Auch ohne dich,
Ich wäre so weit gekommen.
Aber auf dieser Reise,
Es war besser, dich dabei zu haben.
an meiner Seite.
Mm.
Sehen.
Diese Fischlaterne ist so hübsch.
Vor heute
Ich hätte nie gedacht
, dass ich neben dem Erlernen des Schwertkampfs,
Ich könnte auch lernen,
wie man Fischlaternen bastelt.
Ja.
So hübsch.
Tatsächlich, junger Meister Fugui,
Du bist nicht mehr ganz derselbe wie früher.
Wenigstens du
Lächeln Sie jetzt mehr.
Ich habe dich endlich gefunden.
Soldat.